NGUYỄN VẮN A 
阮文 A
SƠ LƯỢC BẢN THÂN 
个人简历
•	Năm sinh  生日
•	Giới tính  性别
•	Số ĐT   电话号码
•	Email    邮箱
•	Địa chỉ   地址
•	Website (FB)  网站

KINH NGHIỆM LÀM VIỆC
工作经验
Công ty TNHH CV365 
  CV365责任有限公司 
- Online Marketing Specialist     在线营销专家     
                                
 11/2015 - Hiện tại    从2015年11月到现在

- Lập kế hoạch, trực tiếp chạy và tối ưu các kênh Online Marketing (Facebook, Google, Cốc cốc, Adnetwork..) nhằm thu hút khách hàng tiềm năng cho các sản phẩm của công ty.
对公司产品做营销计划、直接展开执行并优化各网络营销网站（如Facebook, Google, Cốc cốc, Adnetwork..) 吸引有潜能的客户。

- Viết nội dung, lên ý tưởng hình ảnh chạy quảng cáo để triển khai cho các kênh Marketing.
给各网络营销网站编写广告内容及设计动画。
- Hỗ trợ chạy Facebook Ads để phục vụ cho mục đích tuyển dụng, truyền thông sự kiện... của công ty.
利用Facebook Ads用于公司招聘、事件沟通、网络传播等。
- Nghiên cứu/giao dịch/đàm phán với các đối tác truyền thông quảng cáo để gia tăng lượng khách hàng tiềm năng.
研究、与各网络传播广告伙伴谈判、交易，目的是增加潜能客户。
- Đánh giá, nghiên cứu các kênh truyển thông online của đối thủ để đề ra giải pháp hiệu quả, sáng tạo hơn.
评价、研究对方的网络传播网站，为了找出更有效、有创造性的方法。
- Làm báo cáo tuần, tháng.
做周报、月报。
 
Công ty cổ phần CV365    CV365 股份公司
- Nhân viên marketing                  06/2014 -  10/2015 
营销人员  （2014年6月—2015年10月）
- Lập kế hoạch marketing thương hiệu thu hút khách hàng qua Facebook, Email.
为了通过Facebook, Email吸引客户，做品牌营销计划。
- Biên tập nội dung, kéo traffic, chăm sóc fanpage Facebook
编写内容、增加关注着、保持关注着的关注。
- Phối hợp các thành viên trong phòng tổ chức các minigame, event online hỗ trợ bán hàng.
为了增加营销效果，跟部门的其他人员举办一些活动。
- Hỗ trợ các phòng ban khác về mặt truyền thông (nếu có yêu cầu) 
协助其他部门关于网络传播方面（若有需求）。

TRÌNH ĐỘ HỌC VẤN
学习水平
Đại học 大学毕业
 CV365 
Chuyên ngành: Quản trị kinh doanh thương mại 
专业：贸易与工商管理               
  10/2010 - 05/2014 （2010年10月—2014年5月）
Tốt nghiệp loại Khá, điểm trung bình 7.5
毕业分类：良好，平分：7.5
DỰ ÁN THAM GIA
参与项目
Sunny Way                                                                                   (2014 - 2015)
Khách hàng客户	CV365
Description
描述	Marketing cho ứng dụng mobile giúp mọi người tìm việc nhanh chóng, bất kỳ lúc nào, bất kỳ đâu.
手机上的网络营销应用软件，为了让大家可以在任何时候、任何地方方便寻找工作。
Số lượng thành viên成员数量	8
Vị trí công việc
岗位	Manager
管理者
Vai trò trong dự án
具体工作	- Lập kế hoạch  做计划
- Trực tiếp vận hành   直接展开执行
- Tối ưu kênh quảng cáo   优化广告网站
Công nghệ sử dụng
使用工具	 Facebook, Google, Cốc cốc, Adnetwork

HOẠT ĐỘNG 活动
Nhóm tình nguyện 公益团队
09/2013 - 08/2014  （2013年9月—2014年8月）
CV365
 - Tình nguyện viên     志愿者                                          
- Tham gia các chương trình hiến máu nhân đạo
    参加献血活动
- Tập hợp các món quà và phân phát tới đồng bào gặp lũ, người khó khăn, vô gia cư.
      收集日用品送到偏远地区、受天灾影响区域以及无家可归的人。

MỤC TIÊU NGHỀ NGHIỆP
事业目标
- Mong muốn một môi trường làm việc chuyên nghiệp, có mức lương và cơ hội thăng tiến tốt
希望有一个专业的工作环境、工资待遇好以及有升职机会。
- Mong muốn có cơ hội cống hiến bản thân, đạt mục tiêu trở thành giám đốc kinh doanh trong 5 năm tới.
努力为公司做出应有的贡献、达到5年后成为营销经理的目标。
6. CHỨNG CHỈ 
 证书
Chứng chỉ  Academy for Ads    2013
2013 年得到   Academy for Ads    证书 
- Trường: Google Academy 
学校：Google Academy
- Xếp loại: Giỏi
毕业分类：优秀

Chứng chỉ  Tiếng Anh (TOEIC, TOEFL, IELTS)                        2013 
2013 年得到（TOEIC, TOEFL, IELTS）英文证书

GIẢI THƯỞNG
奖励
Nhân viên có thành tích xuất sắc nhất năm                          2014 
2104年获得成绩最高的人员的奖励
KỸ NĂNG CÁ NHÂN
技能
Kỹ năng quản lý     管理技能  
                                 - Lập chiến lược và kế hoạch ngắn hạn, dài hạn 
                                    做短期、长期计划和战略
                                         - Khả năng lãnh đạo tốt 
                                              带领能力强
                                         - Khả năng thuyết trình tốt 
                                              演说能力好
Tin học văn phòng CV365    办公软件

   - Sử dụng thành thạo các công cụ Word, Excel, Power Point  
熟练    Word, Excel, Power Point  等                                    
Tiếng Anh          英语                        
- Nghe, nói, đọc, viết Tiếng Anh tốt
英语听、说、读、写能力好
Sở thích  爱好
•	Thể thao: Bóng đá, bóng chuyền….
运动：足球、排球等
•	Thích đi du lịch
喜欢去旅游
•	Thích bơi lội
喜欢游泳
•	Thích hoạt động tập thể
喜欢公共活动
Người tham chiếu  确认者
•	Anh trưởng phòng kinh doanh   
营销课课长
•	Họ và tên: ……
姓名：
•	Số điện thoại:.................
电话号码：
Thông tin thêm 其他信息
•	Thêm những thông tin khác ( nếu cần )
补充其他信息（若需要）
FILE HỒ SƠ ĐÍNH KÈM
附件档案

